1. Создать таблицу exam с полями:

- идентификатора экзамена - автоинкрементируемый, уникальный, запрещает NULL;- наименования экзамена- даты экзамена

2. Удалить ограничение уникальности с поля идентификатора

3. Добавить ограничение первичного ключа на поле идентификатора

4. Создать таблицу person с полями

- идентификатора личности (простой int, первичный ключ)- имя- фамилия

5. Создать таблицу паспорта с полями:

- идентификатора паспорта (простой int, первичный ключ)- серийный номер (простой int, запрещает NULL)- регистрация- ссылка на идентификатор личности (внешний ключ)

6. Добавить колонку веса в таблицу book (создавали ранее) с ограничением, проверяющим вес (больше 0 но меньше 100)

7. Убедиться в том, что ограничение на вес работает (попробуйте вставить невалидное значение)

8. Создать таблицу student с полями:

- идентификатора (автоинкремент)- полное имя- курс (по умолчанию 1)

9. Вставить запись в таблицу студентов и убедиться, что ограничение на вставку значения по умолчанию работает

10. Удалить ограничение "по умолчанию" из таблицы студентов

11. Подключиться к БД northwind и добавить ограничение на поле unit_price таблицы products (цена должна быть больше 0)

12. "Навесить" автоинкрементируемый счётчик на поле product_id таблицы products (БД northwind). Счётчик должен начинаться с числа следующего за максимальным значением по этому столбцу.

13. Произвести вставку в products (не вставляя идентификатор явно) и убедиться, что автоинкремент работает. Вставку сделать так, чтобы в результате команды вернулось значение, сгенерированное в качестве идентификатора.