1. Найти заказчиков и обслуживающих их заказы сотрудников таких, что и заказчики и сотрудники из города London, а доставка идёт компанией Speedy Express. Вывести компанию заказчика и ФИО сотрудника.

2. Найти активные (см. поле discontinued) продукты из категории Beverages и Seafood, которых в продаже менее 20 единиц. Вывести наименование продуктов, кол-во единиц в продаже, имя контакта поставщика и его телефонный номер.

3. Найти заказчиков, не сделавших ни одного заказа. Вывести имя заказчика и order_id.

4. Переписать предыдущий запрос, использовав симметричный вид джойна (подсказка: речь о LEFT и RIGHT).