1. Вывести продукты количество которых в продаже меньше самого малого среднего количества продуктов в деталях заказов (группировка по product_id). Результирующая таблица должна иметь колонки product_name и units_in_stock.

2. Напишите запрос, который выводит общую сумму фрахтов заказов для компаний-заказчиков для заказов, стоимость фрахта которых больше или равна средней величине стоимости фрахта всех заказов, а также дата отгрузки заказа должна находится во второй половине июля 1996 года. Результирующая таблица должна иметь колонки customer_id и freight_sum, строки которой должны быть отсортированы по сумме фрахтов заказов.

3. Напишите запрос, который выводит 3 заказа с наибольшей стоимостью, которые были созданы после 1 сентября 1997 года включительно и были доставлены в страны Южной Америки. Общая стоимость рассчитывается как сумма стоимости деталей заказа с учетом дисконта. Результирующая таблица должна иметь колонки customer_id, ship_country и order_price, строки которой должны быть отсортированы по стоимости заказа в обратном порядке.

4. Вывести все товары (уникальные названия продуктов), которых заказано ровно 10 единиц (конечно же, это можно решить и без подзапроса).