1. Выбрать все записи заказов в которых наименование страны отгрузки начинается с 'U'

2. Выбрать записи заказов (включить колонки идентификатора заказа, идентификатора заказчика, веса и страны отгузки), которые должны быть отгружены в страны имя которых начинается с 'N', отсортировать по весу (по убыванию) и вывести только первые 10 записей.

3. Выбрать записи работников (включить колонки имени, фамилии, телефона, региона) в которых регион неизвестен

4. Подсчитать кол-во заказчиков регион которых известен

5. Подсчитать кол-во поставщиков в каждой из стран и отсортировать результаты группировки по убыванию кол-ва

6. Подсчитать суммарный вес заказов (в которых известен регион) по странам, затем отфильтровать по суммарному весу (вывести только те записи где суммарный вес больше 2750) и отсортировать по убыванию суммарного веса.

7. Выбрать все уникальные страны заказчиков и поставщиков и отсортировать страны по возрастанию

8. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно и заказчики и поставщики и работники.

9. Выбрать такие страны в которых "зарегистированы" одновременно заказчики и поставщики, но при этом в них не "зарегистрированы" работники.